Repository: huangxida/keyStats
Catalog: KeyStats/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# permission.title
source: Accessibility Permission Required
zh_hans: 需要辅助功能权限

# permission.message
source: KeyStats needs Accessibility permission to monitor keyboard and mouse events. Please follow these steps: 1. Click "Open System Settings" 2. In "Privacy & Security", open "Accessibility" 3. Enable KeyStats After authorization, the app will start counting automatically.
zh_hans: KeyStats 需要辅助功能权限来监听键盘和鼠标事件。 请按照以下步骤授权： 1. 点击“打开系统设置” 2. 在“隐私与安全性”中找到“辅助功能” 3. 启用 KeyStats 的权限 授权后，应用将自动开始统计。

# permission.openSettings
source: Open System Settings
zh_hans: 打开系统设置

# permission.later
source: Later
zh_hans: 稍后

# button.permission
source: Grant Permission
zh_hans: 获取权限

# button.launchAtLogin
source: Open at Login
zh_hans: 开机启动

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.dynamicIconColor
source: Enable Dynamic Icon Color
zh_hans: 启用动态图标颜色

# settings.dynamicIconColorStyle
source: Display When Enabled
zh_hans: 启用后显示方式

# settings.dynamicIconColorStyle.icon
source: Tint Icon
zh_hans: 图标着色

# settings.dynamicIconColorStyle.dot
source: Status Dot
zh_hans: 状态圆点

# settings.dynamicIconColorHelp.title
source: Dynamic Color Guide
zh_hans: 动态颜色说明

# settings.dynamicIconColorHelp.body
source: Colors are calculated from recent input rate and shown in the menu bar. APM (events per minute) ranges: • < 80: no tint (default) • 80–160: light green → green • 160–240: yellow → red • ≥ 240: red
zh_hans: 根据近期输入速率自动计算颜色，并在菜单栏实时展示。 APM（每分钟输入事件数）颜色范围： • < 80：不着色（保持默认） • 80–160：从浅绿渐变到绿 • 160–240：从黄渐变到红 • ≥ 240：红色

# settings.windowTitle
source: KeyStats Settings
zh_hans: KeyStats设置

# button.back
source: Back
zh_hans: 返回

# setting.showKeyPresses
source: Show Key Presses in Menu Bar
zh_hans: 在菜单栏显示按键数

# setting.showMouseClicks
source: Show Mouse Clicks in Menu Bar
zh_hans: 在菜单栏显示点击数

# setting.notificationsEnabled
source: Enable Statistic Notifications
zh_hans: 开启统计通知

# setting.notifyKeyThreshold
source: Key Press Notification Threshold
zh_hans: 按键通知阈值

# setting.notifyClickThreshold
source: Click Notification Threshold
zh_hans: 点击通知阈值

# setting.notifyUnit
source: times
zh_hans: 次

# button.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# notification.threshold.title
source: KeyStats Reminder
zh_hans: 统计提醒

# notification.threshold.body.keys
source: Key presses reached %@ today.
zh_hans: 今日按键数已达到 %@ 次

# notification.threshold.body.clicks
source: Clicks reached %@ today.
zh_hans: 今日点击数已达到 %@ 次

# launchAtLogin.prompt.title
source: Start at Login?
zh_hans: 是否开机启动？

# launchAtLogin.prompt.message
source: Would you like KeyStats to open automatically when you log in?
zh_hans: 是否希望 KeyStats 在登录后自动启动？

# launchAtLogin.prompt.enable
source: Enable
zh_hans: 启用

# launchAtLogin.prompt.later
source: Not Now
zh_hans: 稍后

# stats.keyPresses
source: Key Presses
zh_hans: 键盘敲击

# stats.leftClicks
source: Left Clicks
zh_hans: 左键点击

# stats.rightClicks
source: Right Clicks
zh_hans: 右键点击

# stats.mouseDistance
source: Mouse Distance
zh_hans: 鼠标移动

# stats.scrollDistance
source: Scroll Distance
zh_hans: 滚动距离

# section.keyBreakdown
source: Key Breakdown
zh_hans: 键位统计

# section.history
source: History
zh_hans: 历史趋势

# history.range.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# history.range.week
source: Last 7 Days
zh_hans: 过去7天

# history.range.month
source: Last 30 Days
zh_hans: 过去30天

# history.metric.keys
source: Keys
zh_hans: 键盘

# history.metric.clicks
source: Clicks
zh_hans: 点击

# history.metric.move
source: Movement
zh_hans: 移动

# history.metric.scroll
source: Scroll
zh_hans: 滚轮

# history.chart.line
source: Line
zh_hans: 折线

# history.chart.bar
source: Bar
zh_hans: 柱状

# history.total
source: Total: %@
zh_hans: 总计: %@

# history.empty
source: No Data
zh_hans: 无数据

# button.reset
source: Reset Stats
zh_hans: 重置统计

# button.quit
source: Quit
zh_hans: 退出应用

# keyBreakdown.empty
source: No key data yet
zh_hans: 暂无键位数据

# stats.reset.title
source: Confirm Reset
zh_hans: 确认重置

# stats.reset.message
source: Reset all today's statistics? This cannot be undone.
zh_hans: 确定要重置今日的所有统计数据吗？此操作不可撤销。

# stats.reset.confirm
source: Reset
zh_hans: 重置

# stats.reset.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# launchAtLogin.error.title
source: Couldn’t Update Login Item
zh_hans: 无法更新开机启动

# launchAtLogin.error.message
source: Please enable KeyStats in System Settings > General > Login Items.
zh_hans: 请前往“系统设置 > 通用 > 登录项”中启用 KeyStats。

# about.author
source: Author
zh_hans: 作者

# about.version
source: Version %@ (%@)
zh_hans: 版本 %@ (%@)

# allTimeStats.windowTitle
source: All-Time Statistics
zh_hans: 有史以来统计

# allTimeStats.title
source: Lifetime Statistics
zh_hans: 有史以来统计

# allTimeStats.button
source: All-Time Stats
zh_hans: 历史总计

# allTimeStats.rangeFormat
source: %@ - %@ (%d Days)
zh_hans: %@ - %@ (共 %d 天)

# allTimeStats.noData
source: No Data Available
zh_hans: 暂无数据

# allTimeStats.topKeys
source: Most Used Keys
zh_hans: 最常按键

# allTimeStats.funStats
source: Fun Stats
zh_hans: 趣味统计

# allTimeStats.maxDailyKeyPresses
source: Most Keys in a Day
zh_hans: 最高单日键盘敲击

# allTimeStats.maxDailyClicks
source: Most Clicks in a Day
zh_hans: 最高单日点击数

# allTimeStats.avgKeyPressesPerDay
source: Average Keys per Day
zh_hans: 平均每天键盘敲击

# allTimeStats.avgClicksPerDay
source: Average Clicks per Day
zh_hans: 平均每天点击数

# stats.totalClicks
source: Total Clicks
zh_hans: 总点击数

# allTimeStats.insights
source: Insights
zh_hans: 洞察分析

# insights.peakDay
source: Peak Day
zh_hans: 巅峰单日

# insights.dailyAvg
source: Daily Average
zh_hans: 每日平均

# insights.clickRatio
source: Click Ratio
zh_hans: 点击占比

# insights.leftRight
source: Left : Right
zh_hans: 左 : 右

# allTimeStats.mostActiveWeekday
source: Productivity Peak
zh_hans: 效率巅峰

# allTimeStats.marathonMouse
source: Mouse Marathons
zh_hans: 鼠标长征

# allTimeStats.everestScroll
source: Scroll Everests
zh_hans: 指尖攀登

# insights.marathon
source: %.1f Marathons
zh_hans: %.1f 个马拉松

# insights.everest
source: %.1f Everests
zh_hans: %.1f 座珠穆朗玛峰

# insights.tooltip.peakWeekday
source: The day of the week with the highest average activity (keys + clicks)
zh_hans: 统计历史中平均活跃度（按键+点击）最高的一天

# insights.tooltip.marathon
source: Total mouse distance equivalent to %.1f marathons (42.195km)
zh_hans: 鼠标累计移动距离相当于 %.1f 个全程马拉松 (42.195km)

# insights.tooltip.everest
source: Total scroll distance equivalent to climbing %.1f Mount Everests (8848m)
zh_hans: 滚轮累计滚动距离相当于爬了 %.1f 座珠穆朗玛峰 (8848m)

# insights.perfectionist
source: Correction Rate
zh_hans: 纠错指数

# insights.tooltip.perfectionist
source: Percentage of Delete/Backspace keys in total keystrokes
zh_hans: 删除键 (Delete/Backspace) 在所有按键中的占比

# insights.inputStyle
source: Input Style
zh_hans: 操作流派

# insights.style.keyboard
source: Hacker
zh_hans: 键盘流

# insights.style.mouse
source: Designer
zh_hans: 鼠标流

# insights.style.balanced
source: Balanced
zh_hans: 平衡流

# insights.tooltip.inputStyle
source: Determined by the ratio of key presses to mouse clicks
zh_hans: 基于按键数与点击数的比率判定

# insights.subtitle.weeklyBest
source: Weekly Best
zh_hans: 每周最佳

# insights.subtitle.marathons
source: Marathons
zh_hans: 个马拉松

# insights.subtitle.everests
source: Everests
zh_hans: 座珠峰

# insights.subtitle.backspaceDel
source: Backspace/Del
zh_hans: 退格/删除

# insights.subtitle.ratioFormat
source: Ratio: %.1f
zh_hans: 键鼠比: %.1f
